Akademi Sihir Rigarden
Apa bakat yang paling dihargai,
di Akademi Sihir Rigarden?
Tentu saja, bakat dalam sihir.
Bagaimana dengan yang nirbakat dalam sihir?
Apa mereka miliki pilihan untuk bertahan?
Lantai 7, Labirin
Jawabannya itu ...
... dengan mengalahkan monster di Labirin!
Bahkan aku juga ...,
... bisa, jika berusaha!
Bahkan, jika tak bisa memakai sihir!
Episode 1
Seperti Pedang yang Kesepian
Urbus Rigarden
Ibu Kota Sihir
Akademi Sihir Rigarden
Menyalurkan sejumlah kecil sihir
ke bijih balca dan debu agni ...,
... menciptakan gumpalan belerang.
Selanjutnya, dapat digunakan untuk
memicu nyala api yang terang.
Betul.
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Edward Serfence
Baiklah, kalau begitu ...,
... aku ingin kau mempraktikkannya,
... Will.
Familiar
Kiki
Will Serfort.
Will Serfort!
Ba-Baik, ada apa, Profesor Edward?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Will Serfort
Aku bilang, maju dan praktikkan.
Begini lagi?
Baiklah.
Kenapa? Ini hanya praktik dasar.
Seperti yang kau tahu, hanya perlu
memicu dan mengendalikan apinya.
Wahai api ...,
... terwujudlah!
Will ...
Harap tenang.
Tak kusangka, pelajar dari akademi kita,
tak bisa menggunakan sihir sedasar ini.
Seperti namanya "Kutu Buku".
Kau hanyalah siswa teladan yang
cuman bisa mencatat.
Sudah tak tertolong lagi.
Wahai api ...,
... patuhilah.
Aku tak mentolerir tindakan
yang seenaknya ...,
... Sion Ulster.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Sion Ulster
Maaf, Profesor Edward.
Kelihatannya, Will tak enak badan.
Sebagai gantinya, aku membantunya.
Kalau begitu, sekalian saja.
Seperti yang kalian lihat ...,
... sihir adalah kekuatan yang
mutlak di dunia ini.
Kewenangan adalah sihir.
Kekuatan juga energi sihir.
Pahlawan juga Penyihir!
Dan di akademi sihir ini,
bakat sihirmu sangat dihargai.
Nirbakat yang memiliki pengetahuan,
tapi tak bisa memakai sihir,
... tak pantas berdiri di tempat yang
melahirkan orang-orang bijak.
Orang bodoh yang tidak menyadari posisinya,
... kusarankan secepatnya pergi
meninggalkan akademi.
Hari ini kau terlihat memalukan juga,
dasar gagal.
Sion ...
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Lyril Marze
Gordon Baret
Katanya kau pergi ke Labirin lagi?
Mengalahkan monster kroco,
untuk menambah kredit ...,
... apa kau tak merasa malu?
Berhentilah kalian bertiga!
Halo, Colette.
Murid teladan asli sepertimu,
yang membela murid bobrok seperti ini?
Will lebih baik dan gigih
dibandingkan orang sepertimu!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Colette Loire
Jangan berani menghina sahabatku!
Colette ...
Hanya mengandalkan kebaikan dan kegigihan,
tidaklah cukup untuk menjadi penyihir hebat.
Apa lagi ...,
... menjadi Magia Vender
seperti mimpi di siang bolong.
Yah, membuang-buang waktu saja,
berurusan dengan nirbakat sepertinya.
Seperti kata Profesor Edward,
cepat pergilah dari akademi ini.
Jangan diambil hati.
Profesor Edward juga sama parahnya,
... hal seperti itu dijadikan candaan.
'Gak apa-apa, kok, Colette.
Faktanya, aku memang tak bisa memakai sihir.
Will ...
Dan juga, dikhawatirkan oleh
gadis imut sepertimu ...,
... mungkin, aku beruntung.
Ti-Tiba-tiba, ngomong apa, sih?
Heh?
Apa yang kamu ucapkan
dengan ekspresi setenang itu!
Jadi, apa tujuanmu?
Menyanjung pun takkan kukasih sesuatu, loh!
Yang lebih penting, kamu ngomong
seperti itu ke siapapun?
Ma-Maaf.
Sejak kecil, aku diajarkan untuk memuji gadis.
Tapi, secara objektif, kamu memang imut, loh.
IMUTIMUTIMUTIMUTIMUT IMUTIMUTIMUT
Jadi, aku berbicara jujur, kok.
Jadi, aku tak bermaksud—
Cukup!
Kamu tak perlu bilang sampai seperti itu!
O-Oke.
Hampir saja.
Aku Colette Loire,
... walau cuman nama doang,
tapi tetaplah putri bangsawan.
Aku harus mengontrol diriku.
Ada apa, Will?
Tidak.
Hanya ...,
... pikirku hari ini indah, juga.
Kau benar.
Hangatnya sinar matahari.
Penyihir yang terkuat, Magia Vender,
hari ini pun menyokong langit.
Pada masa lalu, orang-orang tak
mengetahui apa itu "langit".
Terperangkap dalam kegelapan.
Dan dunia, jatuh dalam ketakutan
akan Penjajah Langit,
... hingga, lima penyihir mulai melawan.
Para penyihir tersebut,
memukul mundur para Penjajah Langit tersebut,
... lalu, membuat segel di langit,
... dan dunia, menjadi damai.
Magia Vander ...
Itulah gelar terkuat yang masih diwariskan,
hingga saat ini.
Semua orang pernah memimpikannya,
menjadi kehormatan seorang penyihir.
Jadi, apa Tongkat Putri Es,
Albis Vina, sedang melihat kita?
Betul.
Eh?
Di puncak, duduk di samping jendela ...,
... dan melihat kemari.
Bulan dan matahari?
Benar!
Katanya, langit yang asli,
matahari dan bulan itu mengambang, loh.
Apa itu benar, Elfaria?
Terus, di balik langit,
katanya ada matahari terbenam yang indah!
Segalanya berubah menjadi merah.
Katanya, itu yang terindah di dunia.
Jika kita makin dekat ke langit,
yaitu puncak menara,
... jika kita menjadi Magia Vander,
mungkin bisa melihat matahari terbenam.
Kalau begitu, ayo lihat bersama!
Um, janji, ya!
Itu hanyalah, janji dua orang bocah.
Tapi, dia benar-benar beda.
Dengan bakatnya itu,
membuatnya menjadi Magia Vender termuda,
... dan menaiki menara duluan.
Dan untukku ...,
... jangankan orang biasa,
hanyalah seorang nirbakat.
Tanpa menyerah akan janji waktu itu,
... aku dengan menyedihkan,
masih bermimpi berada di sampingnya.
Dasar ...,
... kolot.
Pr-Profesor Workner, mohon tenanglah!
Kau pergi ke labirin lagi, tanpa seizinku?
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Workner Norgram
Dan juga, sendiri ke lantai tujuh.
Tinggal waktu saja, kau terbunuh.
Aku minta maaf, Profesor Workner!
Tapi, um ...,
... dengan begini kreditku.
Tatap!
Pembasmian Evil Guard dikonfirmasi ...,
... Will Serfort diberikan dua kredit.
Mantap!
Kau masih belum menyerah menjadi,
Magia Vender?
Apa itu ... tidak boleh?
Dengar ya, sebelum kau menaiki menara, kau harus lulus di Perguruan Tinggi dulu,
... dan kau perlu, menulis,
... praktikum,
... dan pengalaman.
Ketiga hal itu menghasilkan kredit yang banyak.
Dan, dirimu yang tak bisa memakai sihir,
sangat kekurangan kredit di praktikum.
Paham, Pak!
Maka dari itu aku berfokus ke pengalaman,
dan mengumpulkan kredit dari labiー
Will, sudah sering kuberitahu,
... faktanya, hanya dengan mengumpulkan
kredit dari pengalaman saja itu mustahil.
Apalagi untuk seorang yang
tak bisa menggunakan sihir.
Meski begitu, aku ...
Terlebih lagi kau ...,
... daripada menjadi Magia Vender,
lulus pun kau belum tentu.
Aku sudah tau kau gagal pada
ujian praktikum kali ini.
Artinya, kau harus mendapat empat kredit,
untuk akhir minggu nanti.
Eh? Akhir minggu ini!?
Lah, sisa dua hari lagi, dong!
Kalau sudah begini ...,
... akan kucari semampuku,
... dengan catatanku!
Hmm, empat kredit,
monster dengan empat kredit.
Seingatku saat pelajaran
Profesor Brunos, deh ...
Um, mana ..., mana, ya.
Yah, begini ...,
... aku cuman ngomong sendiri,
... kudengar ada laporan
Baskerville terlihat di lantai enam,
... dan, sepertinya si Kutu Buku tertentu,
belum membasminya.
Terima kasih banyak, Profesor Workner!
Dasar bodoh.
Berhenti menempel, sesak, tau.
'Emang 'gak boleh?
Lepaskan, Will!
Lantai enam, Baskerville ...,
... dengan ini, kudapat mengusir
nirbakat itu dari akademi!
Will Serfort
Ras: Rhizanth
Umur: 15
Tinggi: 168 cm
Tanggal lahir: Tanggal 24, Ellsmoon
Suka: Permen Es
Benci: Obat, herba morrie
Cinta pertama: Seorang gadis yang
bersamanya sejak kecil.
Lantai terdalam Labirin yang dicapai:  XX  7
Perlengkapan: Pedang Perak Moria,
pakaian tempur khusus yang dibuat oleh Rosty,
Kacamata titipan
Kemampuan: Serangan pedang yang dapat
menangkal sihir
Dia berasal dari panti asuhan yang sama dengan
teman masa kecilnya, Elfaria. Karena nirbakat,
ketidakmampuannya menggunakan
sihir telah menajtuhkannya, tapi dia adalah
seorang pejuang yang memiliki bakat dalam
pertarungan jarak dekat.
*Workner telah menyunting halaman ini.
Lantai 6, Labirin
Okelah!
Malam ini, akan kudapatkan empat kredit itu.
Aku juga sudah pernah melawan Baskerville!
Gampang ini, mah.
Asal hati-hati akan semburan apinya,
kita takkan gosong seperti terakhir kali, ya.
Jadi, kumohon, Kiki!
Aku mengandalkan penciumanmu!
Akademi ini, tak membutuhkan nirbakat!
Kalian setuju juga 'kan?
Kau benar, Sion.
Kita akan menghabisi duluan monster itu,
sebelum si gagal.
Dengan begitu, dia akan dikeluarkan
karena kekurangan kredit.
Tapi, apa ini aman, Sion?
Hanya kita bertiga, ke lantai enam.
Hah?
Pikirmu aku siapa?
Ma-Maaf, bukan begitu maksudnya.
Ya, kau 'kan jago, Sion!
Di dunia ini, orang yang tak bisa memakai sihr,
tak pantas menyebut ingin menjadi Magia Vender,
... hanya membuat ribut dan mengganggu saja.
Dia tak memiliki hak untuk ada di akademi.
Intinya, tujuan kita Baskerville.
Pertama, gunakan Pencari untuk—
Teriakan tadi ...
Apa jangan-jangan,
ada seseorang yang diserang di lantai ini?
Dari getarannya, itu tak jauh dari sini.
Seekor Evil Sentinel?
Total kredit sepuluh!
Benar-benar sebuah musuh berbahaya!
Seharusnya, sarang mereka jauh di lantai bawah ...,
... apa dia naik lantai?
Dan, bukannya, itu ...,
Sion!
Me-Menjauhlah!
Be-Berhentilah!
Sihirnya tak mempan!
Tingkatannya beda sekali!
Sialan!
Dia tak bisa apa-apa.
Harus kutolong.
Tunggu ...,
... memangnya aku "perlu" menolongnya?
Setelah merendahkanku selama ini.
Dia merundungku selama ini.
Kalaupun aku lari di sini ...
Aku, memahamimu, kok.
Will, itu baik ...,
... dan lebih berani dari siapapun.
Kau salah, Elfie.
Yang kuinginkan hanyalah berdiri di sampingmu.
Untuk menjadi pantas, bagimu.
Aku hanyalah orang yang mengecewakan.
Karena itu, setidaknya ...,
... biarkan aku layak menjadi Pedang pendamping.
Workner!
Profesor Edward.
Ada apa selarut ini?
Katanya Sion dan gengnya pergi
ke labirin tanpa izin.
Apa?
Dasar bocil bangsawan ...
Labirin itu luas,
gunakan familiar-mu untuk mencarinya.
Lantai mana yang mereka tuju?
Lantai 6.
Kalau begitu, tidak perlu.
Apa?
Will ada di sana.
Ada apaan itu?
Apa dia benar-benar si Will itu?
Mu-Mustahil!
Will benar-benar sebuah keganjilan.
Apa maksudmu?
Kekuatan fisiknya melampaui penyihir mana pun.
Ketangguhan layaknya dwarf.
Dan dapat memahami gerakan
musuh hanya dengan sekali lihat.
Itu sudah ...,
... kulihat!!
Memang benar, Will sama sekali
tak bisa menggunakan sihir.
Tetapi, dia ...,
... di dunia sihir begini,
... satu-satunya pendekar.
Tebasan pedangnya itu ...,
... bahkan melampaui petir.
Apa, kau terluka?
Jangan bercanda!
Hal ini tak boleh terjadi!
Seseorang yang tak bisa memakai sihir,
bisa melampui sihir itu sendiri!
Profesor Edward!
Will Serfort diberikan sepuluh kredit.
Man ... tap~!
Ini hanyalah, kisah seorang
pemuda yang akan mengubah dunia.
Tempat di mana tongkat dan pedang, Wistoria.
Selanjutnya di, Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 2: "Tekad Tak Gentar."
Episode 2
Tekad Tak Gentar